关联标签对象
===

`关联标签对象`是指应用系统中，基于标签维度将用户、部门、组与其所属的标签进行关联的过程。这个操作旨在建立组织人员和标签之间的关系，以便更好地组织和管理组织对象，并确保在系统中能够进行有效的权限分配和信息流。

`关联标签对象`能够方便地组织、检索和理解数据，有助于组织更好地协同工作、实现信息共享，同时提高系统的安全性和管理效率。

## 关联入口

**1. 查看关联对象**

进入"全局管理"应用后，在"组织人员"->"标签"列表中找到对应标签点击名称打开右侧详情，在右侧可以看到已关联对象（用户、部门、组）列表，如下图：

注意：默认展示的已关联用户列表，查看其他对象类型需要切换第一个对象类型选项！

![](https://bj-c1-prod-files.xcan.cloud/storage/pubapi/v1/file/tag-assoclist.png?fid=207887511026925731&fpt=QXN2qnka35Es8KmUyMPsY2dWtlTKOYAyFZQGQNUj)

**2. 关联标签对象**

进入"全局管理"应用后，在"组织人员"->"标签"列表中找到对应标签点击名称打开右侧详情，点击右侧已关联对象列表右上角"关联用户"，如下图：

注意：默认关联的是用户对象，关联其他对象类型需要切换第一个对象类型选项！

![](https://bj-c1-prod-files.xcan.cloud/storage/pubapi/v1/file/tag-assoinfo.png?fid=207887511026925733&fpt=FRwp7mo9qNJwTFKreaN7dmqTYIW8ptsbGwZjruqv)

## 配额限制

对象最大关联标签数默认`10`个，具体请查看 [资源配额](https://www.xcan.cloud/help/doc/205515877330714629?c=209786779924957143) `OrgTargetTag`配置值。

**云服务版本**可以通过在线工单免费提升配额，**私有化版本**系统管理员可以直接按需求修改配额。